# ЖК РФ Статья 9. Жилищное законодательство и нормы международного права \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ЖК РФ — Жилищный кодекс
> Scraped: 2026-04-27

ЖК РФ Статья 9. Жилищное законодательство и нормы международного права

1. Если международным договором Российской Федерации установлены иные правила, чем те, которые предусмотрены жилищным законодательством, применяются правила международного договора.

2. Не допускается применение правил международных договоров Российской Федерации в их истолковании, противоречащем Конституции Российской Федерации. Такое противоречие может быть установлено в порядке, определенном федеральным конституционным законом.

(часть 2 введена Федеральным законом от 30.04.2021 N 113-ФЗ)

Ст. 9 ЖК РФ. Жилищное законодательство и нормы международного права
